# Entry_task_for_Bootcamp
Решение вступительного задания для hh.ru, осень 2021

## Задача 1. Премия
Петр Васильевич, директор ОАО "Рога и рога", собирается раздать премию всем менеджерам компании, он добрый и честный человек, поэтому хочет соблюсти следующие условия:

+ премия должна быть равной для всех менеджеров должна быть максимально возможной и целой;
+ должна быть выдана одной транзакцией с одного счета для каждого менеджера, без использования нескольких счетов для отправки одной премии.

У Петра Васильевича открыто `N` корпоративных счетов, на которых лежат разные суммы денег `Cn`, а в компании работает `M` менеджеров. Необходимо выяснить максимальный размер премии, которую можно отправить с учетом условий. Если денег на счетах компании не хватит на то, чтобы выдать премию хотя бы по 1 у.е. - значит премии не будет, и нужно вывести 0.

Входные данные (поступают в стандартный поток ввода):
+ Первая строка - целые числа `N` и `M` через пробел (1≤N≤100 000, 1≤M≤100 000)
+ Далее N строк, на каждой из которых одно целое число `Cn` (0≤Cn≤100 000 000)

Проверка входных данных и обработка неправильных данных на входе не нужна, тестовые данные для проверки гарантированно подходят под описание выше.

Выходные данные (ожидаются в стандартном потоке вывода):
+ Одно целое число, максимально возможная премия.

>Пример 1 Ввод:
>
>3 6
>453
>220
>601
>Вывод:
>
>200
>Пример 2 Ввод:
>
>2 100
>99
>1
>Вывод:
>
>1
>Пример 3 Ввод:
>
>2 100
>98
>1
>Вывод:
>
>0

## Задача 2. Калькулятор

Необходимо написать программу, которая сможет, приняв на вход последовательность операндов и операций, вывести результат вычисления.

Выражение на входе может содержать скобки, и следующие операторы в порядке уменьшения их приоритета:
+ `*` – умножение
+ `+` и `-` – сложение и вычитание

В качестве операндов могут выступать:
+ `n` - целые положительные числа, либо 0 (0≤n≤100 000)

Входные данные (поступают в стандартный поток ввода)
+ Одна строка без пробелов, содержащая выражение для вычисления. Выражение гарантировано вычисляемое и не содержит синтаксических ошибок. Максимальная длина строки 200 символов.
